Ajjdxns minecraft launcher
Copyright (C) Ajjdxns studio(wyj121023@163.com,备用地址：ajjdxns@outlook.com)
ver. alpha 0.1
基于GPL3.0
我们希望这个程序对你有用，但是不保证它真的好用。
随程序应该有一份GPL3.0协议，如果没有找到，从这里找：https://www.gnu.org/licenses/
以下简称AML启动器。
（可看可不看）
AML启动器根据GPL3.0协议，允许您进行软件破解、源代码分发以及分发破解版软件。
但是破解版软件并不属于AML启动器的一部分，向外分发时请不要使用与本产品相近或类似的名字。
在您分发该项目副本时，请注明该文件的源代码地址和分发平台。
此外，请您遵守附加条款：
1.修改后的代码与Ajjdxns studio没有任何关系，我们也不对此负责。
2.修改后的代码中请注明代码的原作者。
3.修改后的代码请不要用Ajjdxns(代码作者)的名义宣传。
4.请让您的软件使用者明白，这个软件是基于Ajjdxns studio的源代码修改的，Ajjdxns studio对其中的BUG概不负责。
5.如果有涉及到钱的修改版，修改版作者将不能继续使用软件最新版进行修改，同时停止作者对修改版软件中未修改部分的支持。
